- Poner los campos con mayor ancho para poder ver bien los datos escritos. 
OK DPL20160806 Campos con mayor ancho en la pantalla.

- Impedir que se guarden dos empresas con el mismo nombre.
OK DPL20160806

- Validar que haya por lo menos un teléfono, sea celular o sea teléfono.


- Cambiar los botones a español.
 OK DPL20160806 Botones en español.

- No puede haber dos empresas con el mismo nit.
OK DPL20160806

- Los campos obligatorios son: Nombre de la empresa, Nit de la empresa, Nombre del contacto, algún teléfono y dirección del contacto o de la empresa.
OK DPL20160806

- Cuando la empresa exista, traer los datos y permitir modificar únicamente los teléfonos, nombre del cliente y enlace web.